quería compartir con ustedes un par de
noticias que me encontrado a salió
varias pero quería compartir estas dos
para que veáis la diferencia entre una
noticia objetiva y una noticia no
objetiva y encima que tiene huevo vale
se trata de la noticia esta de dallas y
el huevo
aquí en 20 minutos vais a ver estuvimos
leyendo anoche y es súper objetivo para
ser un medio de comunicación y la forma
en el que trata el tema dale al review
denuncia el jueves por dejarle de
pederasta machista retrógado y tonto
la revista publicó viñetas en las que
youtube aparece masturbándose y pidiendo
fotos a menores entre otras cosas desde
el jueves aseguran que no es ninguna
injuria ni calumnia son chistes una
caricatura divertida
dale alivio ha subido un vídeo al canal
de youtube un vídeo en el que anuncia
describe la demanda que ha plantado
contra la revista el jueves por dejarle
de pederasta además de machista
[__] y tonto a raíz de que el
youtuber fuera acusado juzgado y
absuelto de un delito de abuso sexual
aquí por algunas citas del vídeo y dice
antes de su versión sobre la raíz de las
votaciones y viñetas mis mi ex y sus
amigas efectuaron muchísimas demandas
falsas contra mí sólo una llegó a juicio
y se demostró que todo estaba planeado
pero a pesar de ser inocente cuando las
sociedades quiero de arte pasan de no me
gusta darle a dallas en lo peor
lo llaman tallas si tus objetivos con
los que la banda ya es por si alguien
quiere decir que un colega o alguien
vale
con el extracto de la demanda y ahora
viene la parte donde habla con él
con el director del jueves vamos a verle
la carita del director del bebé
en realidad
es una realidad
es una yo lo veo y salida
yo no veo ya salgado
a la vez
esto no es injuria
no tiene recorrido penal es una denuncia
que es una tontería
no
no es una tontería el abogado el abogado
de dallas bueno que es el mismo permiso
no es un abogado que tú llegues y le
diga vamos a ponerle una denuncia a xavi
que nos ha llamado
[Música]
pelo feo por llamarlos algo y el abogado
día vale veras te voy a cobrar igual así
que vámonos
el abogado nuestro nos ha echado cosas
nosotros le hemos sugerido poner
denuncia y en algunas ocasiones ha dicho
esto hecho muy débil esto pasamos sabes
las denuncias y siempre corrió el jueves
la han archivado muchas denuncia gran
puesto pero es totalmente diferente a lo
mejor una viñeta en el que hagan como
que un famoso o una alguien de la casa
real está fallando dándole por detrás a
otra persona vale
luna en la que ponga un borracho yo te
digo que te dibujen de esta forma tan
asquerosas en plan ácido te pasas con
niños pequeños
otra cogiendo de la [__] turcas kilos a
esta viñeta otra cosa no termina con
todo esté lleno de corridos de hacerse
paja con fotos pequeñas niñitas 12-13
esto sí tiene recorrido esto sí tiene
recorrido
nos
no sé si penal o civil porque ya no soy
un experto pero es que si tú a mí me
dices que esta denuncia se va a archivar
si todavía dice que es tarde noche de
archivar entonces mira que nadie más
denuncia a nadie porque entonces vámonos
esto es ánimo de broma hasta luego es
broma es con humor
las viñetas se pasan tres pueblos dios
es como la que vimos el otro día aquí no
que sale así con la
con la [__] en la mano y con la hermana
no dibuja tremendo y ahora mira la
diferencia entre este periódico que
informa a elche da la review denuncia el
jueves y sus meseras de patria ayudan a
financiar los costes judiciales
este es el titular
porque no corta esto y pone el motivo de
la denuncia no el titulares da la
denuncia el jueves y sus mecenas
de patriot ayuda a financiar los coches
oficiales
summers cena de patrón sus visitas en
youtube
suscriptores y miembros de tweets
el titular ya empieza a fuerte no la
revista satírica el jueves me encanta
que diga que ya nada este este adjetivo
que le ponga estas hay tiempo un plan
pronombre no las revistas satíricas como
diciendo es una revista desde la sátira
y el humor no tenemos un humor muy
inteligente que muy poca gente comprende
no el que se ofende con esto que no
entiende la sátira no la revista
satírica la revista punto pelota ha sido
denunciada por el youtuber dallas review
tras convertirse en el protagonista de
una viñeta
de una viñeta
cuanta mi dieta pueden ser viñetas
tweets punto de cosas
sexualmente explícita que ha sido
considerada como calumniosa por el
afectado y ha sido ha sido considerada
por el afectado como calumniosa
fíjate tú
irene sierra habría que buscarla y viene
sierra no es que de hecho yo siempre
busco yo siempre busco
bueno
se ataca
aquí la tenemos en twitter
vamos a ver a quién sigue
siempre me gusta hacer esto por si acaso
gracias a muchas gracias
ah
siempre hay que mirar las cosas ya vale
siempre que mira estas cositas y oye
alguno hasta algo había algunos que otra
vida
la demanda bueno a pesar que desde la
dirección de la revista no le dan mayor
importancia a los hechos el vídeo que el
creador agradece el apoyo económico de
una parte de sus seguidores que ejercen
como mecenas para financiar este tipo de
causas es como lo primero que quiere
aclarar no como la lo más relevante de
la noticia no son todas las viñetas y
todo lo que ha hecho el jueves todas las
asquerosidades cacho 9 no lo más
importante que esto da laxe lo costea
con los chavales que le siguen
no es que nos queda la tenga un patrón
como casi todos los youtubers y a lo
mejor gane yo no sé que sacará pero creo
que tiene ochenta y tantos
eso puede estar a la horquilla entre 80
euros
o como máximo qué
como máximo cual es lo máximo que tiene
dada por mecenas 50 euros algo así
bueno lo que sea yo no creo que más de
mil y pico con el patrio no tengo ni
idea
hablo por hablar porque dije eso
solamente lo sabe él pero vamos que
comparado con lo que vale una demanda
una banda una demanda con un buen
abogado una marca de papeles para
empezar son unos seis mil luego los
viajes más luego el procurador malo no
sé que al final te gastas 10 mil
rápidamente
la demanda tras diferentes avisos por
parte de su comunidad de seguidores dale
a review ha decidido denunciar el jueves
con la finalidad de que se hará justicia
a quien evalúe si las viñetas y
artículos escritos sobre su persona
incurre en el delito o no en un vídeo
subrayado de más de 20 minutos
de más de 20 minutos ya sabéis que esto
para este tipo de personas para esta
gente es como
delictivo
cuanto más largo el vídeo
más por la vergüenza tiene que saber
humor negro sobre el juicio
a finales de 2018 en el youtube él fue
juzgado en la audiencia proyección de
madrid por un supuesto delito de abuso
sexual del que finalmente fue absuelto
la expectación mediática que despertó
este caso junto al comportamiento del
que hizo gala el youtuber frente a los
medios de comunicación sirvieron de
material de la revista satírica para
camuflar los hechos desde el humor negro
que le caracteriza no estas mentiras en
la revista no hacen ninguna referencia
al comportamiento que tuvo dallas con
los medios que fue reírse de ello
grabarlo no esas cosas no
y aparte la revista lleva dos o tres
años antes del juicio
la revista ha llevado a otro año antes
del juicio ya calumniándolo para mí en
calumniar yo lo llamaría calumnia
en el momento que estás adjudicando un
delito a una persona que no hace
condenada
y que no tiene prueba y que no
y si vamos publicidad anos fitur vuelve
no me hace muchas gracias que coja y
comparta este tuiteo
me parece muy fuerte que comparta este
tweet entonces hemos quedado en que
darles no quiere que se vea esto y ha
denunciado el jueves no
así y con motivo de su especial navideño
los [__] de 2018 el jueves dedicó
el galardón escondan a sus hijos al
youtuber dónde dibujamos mostrando sus
partes íntimas mientras se graba a sí
mismo a pesar de que el contenido de la
denuncia incluye otros artículos y
publicaciones en redes sociales es en
estas viñetas donde el youtuber pone
especialmente la sílaba tónica un hombre
ya ves uno
ya ves tú no casi nada la viñeta
sátira sin sátira galardones con don a
sus hijos respuesta del 9 el director de
la revista cuenta a magnet que por su
parte están muy tranquilos y afirma que
no cree que la denuncia vaya a tener
mucho recorrido penal sin embargo no es
la primera vez que el jueves se enfrenta
a presiones o denuncia como consecuencia
de su humor sin ir más lejos en 2014 se
cree que fue censurada una portada sobre
la abdicación del rey una situación de
crisis
explícita protagonizada por los monarcas
a sus autores tres mil euros de multa
y por eso fueron 3000 por esto que son
no es una portada son muchas viñetas una
portada mucho tweet yo creo que va a ser
más yo creo que esta gente los del web
van a tener que soltar las costas
no te van a tener que soplar las corts
las costas y una multa que a lo mejor la
multa poseerá
entre 5.000 y 10.000 la valoración del
valoración del juez
yo creo que ya no sería solamente
una injurioso saber el insulto porque
que el selecta
es que aquí se le están indirectamente
adjudicando delitos yo diría que esto
entraría en la calumnia yo no soy ningún
experto abuso sexual infantil en
absoluto y está tocando se apoya con
cosas de menores
que satisfecha berto bienvenido
límite de la libertad de expresión de
sus límites todo está por ello en el
caso de la denuncia de dallas será un
juez quien evalúe si se ha vulnerado del
trono o la imagen para ser la ley de
protección civil del derecho al honor
que contempla nada nada diez millones de
suscriptores las cifras acumuladas entre
sus dos canales de youtube sin embargo
la fidelidad de su comunidad no se queda
ahí empate en cuenta con 84 mecenas que
financian parte de su contenido tanto
youtube lo agradece
y así es porque asegura que gracias a
ese apoyo económico puede contraer
procesos legales como esto haber ayuda
pero no es gracias a eso ayuda a todo
ayuda es buena cuando se salía algún
juicio sabes por eso yo en su día dije
de abrir
aunque yo no creo que pierda el mío
sinceramente no lo creo yo dije de abrir
el patrio hoy es para tener un dinero
hay algo de dios patria
otro o sea malo que hacerlo en delgado
porque cada momento de hecho tiene visto
a otro louis de la obra tanto de
abriendo deja confundido
si además tenemos en cuenta lo que los
vídeos de denuncias y contiendas
youtuber y les son los que más visitas
reportan a su canal secundario es que su
canal secundario solamente de eso
el juego y además tenemos en cuenta que
los vídeos de denuncia y tal el juego no
les sale del todo mal
el juego no les sale del todo mal como
diciendo que le viene bien
bravo
brabo la
la objetividad vale
brabo la objetividad
no voy a poner a ver todo lo que le
sigue a ella porque ya sería un twitter
aquí el buscador que tú busquen nombres
en concreto sabe
barto muchísimas gracias
ah
control más efe pero eso sería así si lo
si lo hicieras en terno
antonieta no
pero cállate cállate
cargado entera estaba solo buscar pero
como delantero para que cargarlo entero
esto no encuentro hambre y además si me
tiene bloqueo nos sale
si me tiene bloqueado no sale claro que
de igual a igual ya sale alguno yo creo
que ya con eso me conformo